---
layout: default
title: "Что выбрать: курьерский пакет с клеевым клапаном или с застёжкой"
description: "Надежность и герметичность фиксации пакета с клеевым клапаном и возможность многоразового использования пакетов с застежкой: как определиться с выбором"
permalink: /blog/pakety-s-zastezhkoy-ili-kleevym-klapanom/
---

<h1>Что выбрать: курьерский пакет с клеевым клапаном или с застёжкой</h1>

<h2>В каких случаях удобен курьерский пакет с застежкой, а в каких - с клеевым клапаном</h2>

<p>Выбор того или иного варианта зависит от того, какой товар должен быть упакован, а также от условий доставки. Главное, чтобы пакет был надежным и удобным в использовании.</p>

<p>Если говорить об изделии с клеевым клапаном, то это прекрасное решение, которое обеспечит надежность фиксации и герметичность. Он предотвращает попадание влаги, грязи и т. п. При этом качественный клеевой клапан не откроется даже при колебаниях температуры и повышенной влажности. Заклеить его не составит труда. Для дополнительной прочности упаковку могут снабжать усилительными вставками на клеевой основе или липучками. Чтобы изделие надёжно защищало содержимое, важно правильно выбрать размер и материал пакета. Если неверно выбрать размер, то упаковку невозможно будет плотно закрыть. Пакет с клеевым клапаном - вариант, который обеспечит прочную и герметичную упаковку даже в сложных условиях доставки. При этом он еще и защищает доставляемое от посторонних глаз.</p>

<p>Что касается пакетов с застежкой, то этот вариант также пользуется большой популярностью. И на это есть несколько причин. Во-первых, такое изделие обычно прозрачное или полупрозрачное, что дает возможность увидеть содержимое упаковки. Во-вторых, им легко пользоваться: проблем с открытием или закрытием, как правило, не возникает. В-третьих, такой пакет можно использовать повторно.</p>

<p>Если важно обеспечить полную герметичность и защиту содержимого при транспортировке (документов, одежды или мелких товаров) выбирайте пакет с клеевым клапаном. Он надёжно закрывается и исключает возможность вскрытия без повреждения упаковки. Если важно быстро открывать и закрывать пакет (например, при выдаче товаров на месте или временном хранении), больше подойдёт пакет с застёжкой. Он удобен, но менее герметичен.</p>

<p>Нужны упаковочные пакеты? Обращайтесь к нам.</p>
